E aí a gente tem alguns macetes que tipo de macete
pessoal que a gente pode criar e pode adaptar ali dentro,
principal coisa
aprender o tal do Excel!
Processo de conciliação A gente usa muito isso aqui,
muito, muito, muito muito! E aonde eu vou conseguir fazer um soma. Assim pra quem ver
eu vou lá dentro do histórico contábil, conseguir extrair um
o número do documento, conseguir extrair o código do cliente,
o código do fornecedor pra que eu possa vai lá e confrontar com um o relatório fiscal,
certo?
Então vou dar um exemplo pra vocês nesse nisso aqui, Pô, Thiago,
mas aí você vai falar pra mim que eu tenho que pegar todos os lançamentos de frete.
Excluir beleza pessoal coloca lá no histórico padronizado.
Toda vez que tiver uma importação de uma nota fiscal do C f,
o P de frete vai ter um pedaço dentro do histórico.
Você oh frete
aí que que cê vai fazer? Você vai pegar o total de débito nessas duas contas?
Acha onde tá escrito frete? Cê vai e soma.
Aí você já tem essa informação total do débito, já tá lá no balancete.
E aí cê tira um razão dessas duas contas vai
lá e filtra no histórico onde tem a palavra frete.
Opa aqui aqui, já cheguei nesse número,
volto e fecho lá com o total,
mas como que eu faço isso? Vou lá e faço um filtro simples no Excel.
Cara pensa se validar em questão de minutos?
Isso aqui dá pra validar que em questão de minutos,
que todos os documentos de compra estão registrados, aonde pessoal,
que estão no fiscal estão na contabilidade,
nas suas contas corretas nas contas em que deve ocorrer?
Thiago E eu sei que movimenta frete numa pancada de conta,
tem a conta de frete sobre venda, tem a conta de compras,
tem a conta de transferência beleza, pega a razão dessas contas.
Tudo coloco uma embaixo da outra, todas as contas aí cê vai lá no histórico contábil
procura a palavra frete
na hora que cê filtrou cê vai e faz uma soma só da onde tem frete.
Isso aqui vai ter que ser igual à soma
do C F o PS
de frete
pronto!
Já validei aqui oh! No que eu tô falando pra você já validei compras, já validei o quê?
Fretes
fechou, tá bom!
Vamos olhar uns exemplos ali de atividades que eu trouxe pra gente,
pra gente entender um pouquinho melhor e consolidar ainda
mais ve- visualmente isso aqui que eu tô falando.
Porque na hora que a gente rabisca tal fala assim, pô, Tiago,
você fica falando um negócio que parece ser fácil demais, mas não é bem assim.
Vamos dar uma olhada aqui no material.